<news>
<headline>பெண்கள் ஆக்கி: இந்தியா தோல்வி</headline>
<description>
8 அணிகள் இடையேயான ஹாவ்கே பே கோப்பைக்கான பெண்கள் ஆக்கி போட்டி நியூசிலாந்தில் நடந்து வருகிறது. இதில் ‘பி’ பிரிவில் அங்கம் வகித்த இந்திய அணி தனது கடைசி லீக்கில் சீனாவுடன் நேற்று மோதியது. 19-வது நிமிடத்தில் ராணி கோல் போட்டு இந்தியாவுக்கு முன்னிலையை ஏற்படுத்தி தந்தார். பிறகு யு கயான், வாங் மெங்யூ ஆகிய சீன வீராங்கனைகள் கோல் அடிக்க இந்திய அணி 1-2 என்ற கோல் கணக்கில் தோல்வியை தழுவியது. இந்தியாவுக்கு இது 3-வது தோல்வியாகும். இந்த தொடரை பொறுத்தரை தோற்றாலும் எல்லா அணிக்கும் இன்னொரு வாய்ப்பு உண்டு. இதன்படி இந்திய அணி கால்இறுதியில் ஜப்பானுடன் நாளை மோதுகிறது. </description>
</news>
