<news>
<headline>80-வது தேசிய சீனியர் பேட்மிண்டன் போட்டி; துளசி, ருத்விகா காலிறுதி சுற்றுக்கு தகுதி</headline>
<description>
கர்,
80-வது தேசிய சீனியர் பேட்மிண்டன் போட்டி சண்டிகரில் நடந்து வருகிறது. இதில், நேற்று நடந்த மகளிர் ஒற்றையர் பிரிவு ஆட்டத்தில் இந்திய வீராங்கனைகள் ருத்விகா ஷிவானி, பி.சி. துளசி காலிறுதி சுற்றுக்கு தகுதி பெற்றுள்ளனர். 9-வது இடத்தில் இருக்கும் ருத்விகா 3-வது இடத்தில் உள்ள சைலி ரானேவுடன் மோதினார். அதில், 21-14, 21-13 என்ற செட் கணக்கில் ரானேவை வீழ்த்தினார். அதேபோல், 2-வது இடத்தில் இருக்கும் பி.சி.துளசி 13-வது இடத்தில் இருக்கும் ஸ்ரீயான்சி பர்தேசியை 21-10, 21-14 என்ற செட் கணக்கில் வீழ்த்தி காலிறுதிக்குள் நுழைந்தார்.</description>
</news>
