<news>
<headline>மலேசியா சூப்பர் சீரிஸ் பேட்மிண்டன்; அரையிறுதியில் சாய்னா நேவால் தோல்வி</headline>
<description>
ஷா அலாம், 
மலேசியா சூப்பர் சீரிஸ் பிரிமியர் பேட்மிண்டன் போட்டியில் இன்று நடந்த மகளிர் ஒற்றையர் அரையிறுதி சுற்றில் இந்திய வீராங்கனை சாய்னா நேவால் மற்றும் சீனா தைபே வீராங்கனை தாய் சூ யிங் ஆகியோர் மோதினர். இதில், 19-13 என்ற கணக்கில் சாய்னாவை தோற்கடித்தார் சூ யிங். சுவிஸ் ஓபன் கிராண்ட் பிரிக்ஸ் கோல்டு, இந்தியா சூப்பர் சீரிஸ் உள்பட அரையிறுதி சுற்றுகளில் தோல்வியடைவது சாய்னாவுக்கு இது 3-வது முறையாகும். அடுத்ததாக வரும் 12-ந்தேதி சிங்கப்பூரில் நடக்கும் போட்டியில் பங்கேற்கிறார் சாய்னா.</description>
</news>
