<news>
<headline>தே.மு.தி.க- 124 இடங்களில் போட்டி மக்கள் நல கூட்டணி 110 இடங்களில் போட்டி</headline>
<description>
சென்னை
இதுதொடர்பாக தே.மு.தி.க. தலைமை கழகத்தில் இருந்து வெளியிடப்பட் டுள்ள செய்தி குறிப்பில் கூறப்பட்டிருப்பதாவது:-
16.05.2016 அன்று நடை பெறவுள்ள தமிழ்நாடு சட்டமன்ற பொதுத்தேர்தலில், தே.மு.தி.க.வும், மக்கள் நலக்கூட்டணியும் தொகுதி உடன்பாடு செய்து கொண்டு, தே.மு.தி.க. தலைவர் விஜயகாந்தை தமிழக முதல்-அமைச்சர் வேட்பாளராக முன்னிறுத்தி தமிழக சட்டமன்ற பொதுத் தேர்தலை சந்திப்பதென்றும், தேசிய முற்போக்கு திராவிட கழகம் 124 தொகுதிகளில் போட்டியிடுவது என்றும், மக்கள் நலக்கூட்டணி 110 தொகுதிகளில் போட்டி யிடுவது என்றும் இன்று (23.03.2016) முடிவு செய்யப் பட்டு தொகுதி உடன்பாடு ஒப்பந்தம் செய்து கொள்ளப் படுகிறது. இவ்வாறு அதில் கூறப் பட்டுள்ளது.</description>
</news>
