<news>
<headline>காவேரி டெல்டா மாவட்ட வேட்பாளர்களிடம் ஜெயலலிதா இன்று நேர்காணல் நடத்தி வருகிறார்</headline>
<description>
சென்னை, 
சட்டசபை தேர்தலில் அ.தி. மு.க. சார்பில் போட்டி யிட விருப்ப மனு கொடுத்த வர்களை தொகுதி வாரி யாக அ.தி.மு.க. பொதுச் செயலாளர் முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா அழைத்து நேர் காணல் நடத்தி வருகிறார்.
கடந்த 6-ந்தேதி, 21-ந் தேதி, 22-ந்தேதி ஆகிய 3 நாட்களில் கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, தூத்துக்குடி, ராமநாதபுரம், காஞ்சீபுரம், திருவள்ளூர், மதுரை, தேனி, திண்டுக்கல்,  சென்னை ஆகிய   மாவட்டங்களுக்கு வேட்பாளர் தேர்வு நடை பெற்றது.
புதன்கிழமை வேட்பாளர் தேர்வுக்கான நேர்காணல் திடீரென ரத்து செய்யப் பட்டது. நேற்று வேலூர், விருதுநகர், சிவகங்கை ஆகிய மாவட்டங்களுக்கு நேர்காணல் நடைபெற்றது. முதல்-அமைச்சர் ஜெய லலிதா வீட்டில் நடைபெற்ற இந்த நேர்காணலில் நூற்றுக் கும் மேற்பட்டோர் கலந்து கொண்டனர்.
இன்று 5-வது நாளாக தஞ்சை, புதுக்கோட்டை, கரூர், நாகை, திருவாரூர் மாவட்டத்தில் உள்ள தொகுதி களுக்கு முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா நேர்காணல் நடத்தி வருகிறார். இதனால் போயஸ்கார்டன் பகுதியில் அ.தி.மு.க. நிர்வாகி கள் கூட்டம் அதிகமாக காணப்படுகிறது.</description>
</news>
