<news>
<headline>சேலம் மாவட்ட பா.ம.க., தே.மு.தி.க.வை சேர்ந்த 150 பேர் மு.க.ஸ்டாலின் முன்னிலையில் தி.மு.க.வில் இணைந்தனர் மேலும் 18 அமைப்புகள் ஆதரவு</headline>
<description>
சென்னை,சென்னை அண்ணா அறிவாலயத்தில், தி.மு.க. பொருளாளர் மு.க.ஸ்டாலின் முன்னிலையில் சேலம் மாவட்டம் ஓமலூர் ஒன்றிய தே.மு.தி.க. செயலாளர் கே.சண்முகம், ஓமலூர் ஒன்றிய பா.ம.க. துணை செயலாளர் எம்.பெருமாள் ஆகியோர் தலைமையில் ஓமலூர் வடக்கு, தெற்கு ஒன்றியங்களை சேர்ந்த பா.ம.க., தே.மு.தி.க.வை சேர்ந்த 150 தொண்டர்கள் நேற்று தி.மு.க.வில் இணைந்தனர்.தமிழ்நாடு மக்கள் நல பணியாளர்கள் முன்னேற்ற சங்கம், தமிழக மக்கள் கழகம், அனைத்து கருணீகர் முன்னேற்ற பேரவை, சிறுபான்மை மக்கள் நல கட்சி, தந்தை பெரியார் டாக்டர் அம்பேத்கர் மக்கள் இயக்கம், தமிழ்நாடு கிறிஸ்தவர் போதகர் ஐக்கியம், இந்திய கிறிஸ்துவ இசைக் கலைஞர்கள் நல சங்கம், இந்திய மனித உரிமைக் கட்சி, சோழர் பேரவை, அகில இந்திய சட்டக்கல்லூரி மாணவர்கள் மற்றும் வக்கீல்கள் சங்கம், அம்பேத்கர் மக்கள் இயக்கம், உலக சன்மார்க்க அமைப்பு, குலாலர் சங்கம், ஆதி ஆந்திரா உள்பட 18 அமைப்புகளை சேர்ந்த நிர்வாகிகள் மு.க.ஸ்டாலினை சந்தித்து சட்டமன்ற தேர்தலில் தி.மு.க.வுக்கு ஆதரவு தெரிவித்தனர்.</description>
</news>
