<news>
<headline>அ.தி.மு.க வேட்பாளர்கள் பட்டியலில் 3 பேர் மாற்றம் செய்து ஜெயலலிதா அறிவிப்பு</headline>
<description>
சென்னை
அ.தி.மு.க. வேட்பாளர்கள் பட்டியல் கடந்த 4-ந்தேதி வெளியானது. 227 தொகுதிகளுக்கு வேட்பாளர்கள் அறிவிக்கப்பட்டனர். வேட்பாளர் பட்டியல் வெளியான 3 நாட்களில் 15 வேட்பாளர்கள் மாற்றம் செய்யப்பட்டனர்.
இந்த நிலையில் இன்று 3  தொகுதிகளுக்கு அ.தி.மு.க. வேட்பாளர்களை இன்று முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா மாற்றியுள்ளார்.அதன் விவரம் வருமாறு:-
ராதாபுரதிருச்சி கிழக்கு தொகுதியில் வேட்பாளர் மனோகரன் திருச்சி மேற்கு தொகுதிக்கு மாற்றபட்டு உள்ளார். திருச்சி மேற்கு தொகுதி வேட்பாளர் தமிழரசி திருச்சி கிழக்கு தொகுதிக்கு மாற்றப்பட்டு உள்ளார்.ராதாபுரம் வேட்பாளர் லாரன்சுக்கு பதில் இன்பதுரை மாற்றம் செய்து ஜெயலலிதா உத்தரவிட்டு உள்ளார்.
இது வரை 227 அ.தி.மு.க வேட்பாளர்கள் பட்டியலில் 18 பொஏர் மாற்றபட்டு உள்ளனர்.</description>
</news>
