<news>
<headline>227 தொகுதிகளுக்கு அ.தி.மு.க. வேட்பாளர்கள் அறிவிப்பு:  ஆர்.கே.நகரில் ஜெயலலிதா மீண்டும் போட்டி; கூட்டணி கட்சிகளுக்கு 7 தொகுதிகள் ஒதுக்கீடு</headline>
<description>
அ.தி.மு.க. வேட்பாளர் பட்டியல் வெளியிடப்பட்டுள்ளது. 227 தொகுதி களில்
அ.தி.மு.க. போட்டியிடுகிறது. ஆர்.கே.நகர் தொகுதியில் முதல்- அமைச்சர்
ஜெயலலிதா மீண்டும் களம் இறங்குகிறார். 
சென்னை,
தமிழகத்தில், 15-வது சட்டசபையை தேர்ந்தெடுப்பதற்கான தேர்தல் அடுத்த மாதம் (மே) 16-ந்தேதி நடைபெற இருக்கிறது. அ.தி.மு.க. வேட்பாளர் பட்டியல்
அதற்கான வேட்புமனு தாக்கல் வரும் 22-ந்தேதி (வெள்ளிக்கிழமை) தொடங்குகிறது. 
வேட்புமனு தாக்கல் தொடங்க இன்னும் 17 நாட்களே இருக்கும் நிலையில்,
அ.தி.மு.க.வின் வேட்பாளர் பட்டியலை, அக்கட்சியின் பொதுச்செயலாளரும், முதல்-
அமைச்சருமான ஜெயலலிதா நேற்று வெளியிட்டார். 227 தொகுதிகளில் அ.தி.மு.க. போட்டி
தமிழகத்தில் உள்ள 234சட்டமன்ற தொகுதிகளில், 227 தொகுதிகளில் அ.தி.மு.க.
போட்டியிடுகிறது. கூட்டணியில் இடம் பெற்றுள்ள கட்சிகளுக்கு 7 தொகுதிகள்
ஒதுக்கப்பட்டுள்ளன.
அதாவது, மனிதநேய ஜனநாயக கட்சிக்கு நாகப்பட்டினம், ஒட்டன்சத்திரம் ஆகிய 2
தொகுதிகளும், இந்திய குடியரசு கட்சிக்கு மதுராந்தகம், அகில இந்திய சமத்துவ
மக்கள் கட்சிக்கு திருச்செந்தூர், தமிழ்நாடு கொங்கு இளைஞர் பேரவைக்கு
காங்கேயம், தமிழ் மாநில முஸ்லிம் லீக் கட்சிக்கு கடையநல்லூர்,
முக்குலத்தோர் புலிப்படைக்கு (நடிகர் கருணாஸ் அமைப்பு) திருவாடானை
தொகுதிகளும் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளன. ஜெயலலிதா போட்டி
அ.தி.மு.க. போட்டியிடும் 227 தொகுதிகளில், சென்னை ஆர்.கே.நகர் தொகுதியில் முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா மீண்டும் போட்டியிடுகிறார்.
மூத்த அமைச்சர்கள் ஓ.பன்னீர்செல்வம் போடிநாயக்கனூர் தொகுதியிலும், நத்தம்
ஆர்.விஸ்வநாதன் ஆத்தூர் தொகுதியிலும், ஆர்.வைத்திலிங்கம் ஒரத்தநாடு
தொகுதியிலும், எடப்பாடி கே.பழனிச்சாமி எடப்பாடி தொகுதியிலும், பி.தங்கமணி
குமாரபாளையம் தொகுதியிலும், எஸ்.பி.வேலுமணி தொண்டாமுத்தூர் தொகுதியிலும்
களம் இறங்குகின்றனர். 
அ.தி.மு.க. வேட்பாளர் பட்டியல் குறித்து அக்கட்சியின் பொதுச்செயலாளரும்,
முதல்-அமைச்சருமான ஜெயலலிதா நேற்று வெளியிட்டுள்ள முக்கிய அறிவிப்பில்
கூறப்பட்டுள்ளதாவது:- 
அ.தி.மு.க. ஆட்சி மன்றக் குழு பரிசீலித்து எடுத்த முடிவின்படி, 16-5-2016
அன்று நடைபெற உள்ள தமிழ்நாடு சட்டமன்றப் பேரவை பொதுத்தேர்தலில், அ.தி.
மு.க.வின் அதிகாரப்பூர்வ வேட்பாளர்களாக கீழ்க்கண்டவர்கள் கீழ்க்காணும்
சட்டமன்ற தொகுதிகளுக்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டு நிறுத்தப்படுகிறார்கள் என்பதை
தெரிவித்துக்கொள்கிறேன். 
தொகுதிகள் மற்றும் வேட்பாளர்கள் விவரம் வருமாறு:- ஆர்.கே.நகர்
1. டாக்டர் ராதாகிருஷ்ணன் நகர் (ஆர்.கே.நகர்) - ஜெயலலிதா (அ.தி.மு.க. பொதுச்செயலாளர், முதல்-அமைச்சர்) 
2. கும்மிடிபூண்டி - கே.எஸ். விஜயகுமார் (தானாகுளம் கிளை கழகச் செயலாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
3. பொன்னேரி (தனி) - சிறுணியம் பி.பலராமன் (திருவள்ளூர் கிழக்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
4. திருத்தணி - பி.எம்.நரசிம்மன் ஆர்.கே.பேட்டை ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர், தமிழ்நாடு சட்டமன்றப் பேரவை முன்னாள் துணைத் தலைவர்) 
5. திருவள்ளூர் - ஏ.பாஸ்கரன் (திருவள்ளூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழக இணைச் செயலாளர், திருவள்ளூர் நகர மன்றத் தலைவர்) 
6. பூந்தமல்லி (தனி) - டி.ஏ.ஏழுமலை (பூந்தமல்லி சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
7. ஆவடி - க.பாண்டியராஜன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
8. மதுரவாயல் - பா.பென்ஜமின் (மதுரவாயல் பகுதிக் கழகச் செயலாளர், சென்னை மாநகராட்சி துணை மேயர்) 
9. அம்பத்தூர் - வி.அலெக்சாண்டர் (எம்.ஜி.ஆர். இளைஞர் அணிச் செயலாளர், சென்னை மாநகராட்சி 89-வது வார்டு மாமன்ற உறுப்பினர்)
10. மாதவரம் - டி.தட்சிணாமூர்த்தி (திருவள்ளூர் கிழக்கு மாவட்டக் கழக
துணைச் செயலாளர், சென்னை மாநகராட்சி 30-வது வார்டு மாமன்ற உறுப்பினர்) 
11. திருவொற்றியூர் - பி.பால்ராஜ் (திருவள்ளூர் கிழக்கு மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். மன்ற இணைச் செயலாளர்) 
12. பெரம்பூர் - பி.வெற்றிவேல் (வடசென்னை வடக்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
13. கொளத்தூர் - ஜே.சி.டி. பிரபாகர் எம்.எல்.ஏ. (அ.தி. மு.க.
சிறுபான்மையினர் நலப்பிரிவு துணைச் செயலாளர், தமிழ்நாடு சிறுதொழில்
வளர்ச்சிக் கழக தலைவர்) 
14. வில்லிவாக்கம் - தாடி ம.ராசு (அண்ணா தொழிற்சங்கப் பேரவைத் தலைவர், சென்னை மாநகராட்சி 98-வது வார்டு மாமன்ற உறுப்பினர்) ராயபுரம்
15. திரு.வி.க. நகர் (தனி) - வ.நீலகண்டன், எம்.எல்.ஏ. (வடசென்னை தெற்கு மாவட்டக் கழக அவைத் தலைவர்) 
16. எழும்பூர் (தனி) - பரிதி இளம்வழுதி (அ.தி.மு.க. தலைமைச் செயற்குழு உறுப்பினர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
17. ராயபுரம் - டி.ஜெயக்குமார், எம்.எல்.ஏ. 
18. துறைமுகம் - கே.எஸ்.சீனிவாசன் (வடசென்னை தெற்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
19. சேப்பாக்கம்-திருவல்லிக்கேணி - ஏ.நூர்ஜஹான் (தென்சென்னை தெற்கு
மாவட்டக் கழக இணைச் செயலாளர், தலைமைக் கழகப் பேச்சாளர், சென்னை மாநகராட்சி
நியமனக் குழு உறுப்பினர்) 
20. ஆயிரம்விளக்கு - பா.வளர்மதி (அ.தி.மு.க. இலக்கிய அணிச் செயலாளர்,
சமூகநலம், சத்துணவுத் திட்டம் மற்றும் கால்நடை பராமரிப்புத்துறை அமைச்சர்) 
21. அண்ணாநகர் - எஸ்.கோகுல இந்திரா (அ.தி.மு.க. மகளிர் அணிச் செயலாளர், கைத்தறி மற்றும் ஜவுளித்துறை அமைச்சர்) 
22. விருகம்பாக்கம் - விருகை வி.என்.ரவி (தென்சென்னை தெற்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், தமிழ்நாடு பஞ்சாலைக் கழக தலைவர்) 
23. சைதாப்பேட்டை - சி.பொன்னையன் (அ.தி.மு.க. அமைப்புச் செயலாளர், முன்னாள் அமைச்சர்) 
24. தியாகராயநகர் - சரஸ்வதி ரெங்கசாமி (அ.தி.மு.க. தலைமைச் செயற்குழு
உறுப்பினர், தென்சென்னை வடக்கு மாவட்ட மகளிர் அணிச் செயலாளர், தமிழ்நாடு
குழந்தைகள் உரிமை பாதுகாப்பு ஆணைய தலைவர்) 
25. மயிலாப்பூர் - ஆர்.நடராஜ் (தமிழ்நாடு அரசுப் பணியாளர் தேர்வாணைய முன்னாள் தலைவர், முன்னாள் போலீஸ் டி.ஜி.பி.) 
26. வேளச்சேரி - நீலாங்கரை எம்.சி.முனுசாமி (சோழிங்கநல்லூர் கிழக்கு
பகுதிக் கழகச் செயலாளர், சென்னை மாநகராட்சி கணக்கு நிலைக் குழுத் தலைவர்) 
27. சோழிங்கநல்லூர் - லியோ என்.சுந்தரம் (சோழிங்கநல்லூர் சட்டமன்றத்
தொகுதி கழக செயலாளர், சென்னை மாநகராட்சி 15-வது மண்டலக் குழுத் தலைவர்)

28. ஆலந்தூர் - பண்ருட்டி ச.ராமச்சந்திரன் (அ.தி.மு.க. அமைப்புச் செயலாளர், முன்னாள் அமைச்சர்) 
29. ஸ்ரீபெரும்புதூர் (தனி) - கே.பழனி (குன்றத்தூர் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர், ஊராட்சி ஒன்றிய குழு தலைவர்) 
30. பல்லாவரம் - சி.வி.இளங்கோவன் (பம்மல் நகரக் கழகச் செயலாளர், நகர மன்ற தலைவர்) செங்கல்பட்டு
31. தாம்பரம் - சிட்லபாக்கம் ச.ராஜேந்திரன் (காஞ்சீபுரம் கிழக்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், முன்னாள் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்) 
32. செங்கல்பட்டு - ஆர்.கமலகண்ணன் (அ.தி.மு.க. அமைப்பு சாரா ஓட்டுனர்கள் அணி செயலாளர்)
33. திருப்போரூர் - எம்.கோதண்டபாணி (காஞ்சீபுரம் மத்திய மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர்.
மன்ற துணைச் செயலாளர், மாமல்லபுரம் பேரூராட்சி மன்றத் தலைவர்) 
34. செய்யூர் (தனி) - ஏ.முனுசாமி (காஞ்சீபுரம் மத்திய மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். இளைஞர் அணி செயலாளர்) 
35. உத்திரமேரூர் - வாலாஜாபாத் பா.கணேசன் எம்.எல்.ஏ. (காஞ்சீபுரம் மேற்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
36. காஞ்சீபுரம் - மைதிலி திருநாவுக்கரசு (காஞ்சீபுரம் மேற்கு மாவட்டக் கழக
இணைச் செயலாளர், காஞ்சீபுரம் நகர மன்றத் தலைவர், முன்னாள் சட்டமன்ற
உறுப்பினர்) 
37. அரக்கோணம் (தனி) - கோ.சி.மணிவண்ணன் (வேலூர் கிழக்கு மாவட்டக் கழகப் பொருளாளர்) 
38. சோளிங்கர் - என்.ஜி.பார்த்திபன் (வேலூர் கிழக்கு மாவட்டக் கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
39. காட்பாடி - எஸ்.ஆர்.கே.அப்பு (வேலூர் கிழக்கு மாவட்டக் கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
40. ராணிப்பேட்டை - சுமைதாங்கி சி.ஏழுமலை (வேலூர் (மாநகர்) மாவட்டக் கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
41. ஆற்காடு - கே.வி.ராமதாஸ் (ஆற்காடு சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
42. வேலூர் - ப.நீலகண்டன் (வேலூர் மேற்கு மாவட்டக் கழகப் பொருளாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
43. அணைக்கட்டு - ம.கலையரசு (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
44. கீழ்வைத்தியணான் குப்பம் (தனி) - ஜி.லோகநாதன் (கே.வி.குப்பம் ஒன்றியக் கழக மாவட்டப் பிரதிநிதி) வாணியம்பாடி
45. குடியாத்தம் (தனி) - சி.ஜெயந்தி பத்மநாபன் (குடியாத்தம் தொகுதி பொதுக்குழு உறுப்பினர்) 
46. வாணியம்பாடி - டாக்டர் நீலோபர் கபீல் (அ.தி.மு.க. தலைமைச் செயற்குழு உறுப்பினர்) 
47. ஆம்பூர் - ஆர்.பாலசுப்பிரமணி (வேலூர் மேற்கு மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) 
48. ஜோலார்பேட்டை - கே.சி.வீரமணி (வேலூர் மேற்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், பள்ளிக் கல்வித் துறை அமைச்சர்) 
49. திருப்பத்தூர் - டி.டி.குமார் (திருப்பத்தூர் நகரக் கழகச் செயலாளர்) 
50. ஊத்தங்கரை (தனி) - மனோரஞ்சிதம் நாகராஜ் எம்.எல்.ஏ. (கிருஷ்ணகிரி மாவட்டக் கழக இணைச் செயலாளர்) 
51. பர்கூர் - சி.வி.ராஜேந்திரன் (கிருஷ்ணகிரி மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். மன்ற இணைச் செயலாளர்) 
52. கிருஷ்ணகிரி - வி.கோவிந்தராஜ் (கிருஷ்ணகிரி மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
53. வேப்பனஹள்ளி - கே.பி.முனுசாமி எம்.எல்.ஏ. 
54. ஓசூர் - பி.பாலகிருஷ்ணா ரெட்டி (ஓசூர் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
55. தளி - சி.நாகேஷ் (தேன்கனிக்கோட்டை பேரூராட்சிக் கழகச் செயலாளர்) 
56. பாலக்கோடு - கே.பி. அன்பழகன் எம்.எல்.ஏ. (தர்மபுரி மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
57. பென்னாகரம் - எம்.கே.வேலுமணி (பென்னாகரம் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
58. தர்மபுரி - பு.தா.இளங்கோவன் (முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்) 
59. பாப்பிரெட்டிபட்டி - ஜி.எஸ்.குப்புசாமி (கடத்தூர் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
60. அரூர் (தனி) - ஆர்.ஆர்.முருகன் (அரூர் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) கலசபாக்கம்
61. செங்கம் (தனி) - எம்.தினகரன் (திருவண்ணாமலை தெற்கு மாவட்ட அமைப்பு சாரா ஓட்டுனர்கள் அணி பொருளாளர்) 
62. திருவண்ணாமலை - பெருமாள்நகர் கே.ராஜன் (திருவண்ணாமலை தெற்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
63. கீழ்பென்னாத்தூர் - கே.செல்வமணி (வேட்டவலம் பேரூராட்சிக் கழகச் செயலாளர்) 
64.கலசபாக்கம் - வி.பன்னீர்செல்வம் (திருவண்ணாமலை வடக்கு மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். மன்ற துணைச் செயலாளர்) 
65. போளூர் - சி.எம்.முருகன் (போளூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
66. ஆரணி - சேவூர் எஸ்.ராமச்சந்திரன் (திருவண்ணாமலை வடக்கு மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) 
67. செய்யார் - தூசி கே.மோகன் (வெம்பாக்கம் கிழக்கு ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
68. வந்தவாசி (தனி) - வி.மேகநாதன் (வந்தவாசி நகர ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) 
69. செஞ்சி - அ.கோவிந்தசாமி (செஞ்சி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
70. மைலம் - கா.அண்ணாதுரை (விழுப்புரம் வடக்கு மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். மன்ற துணைத் தலைவர்) 
71. திண்டிவனம் (தனி) - எஸ்.பி.ராஜேந்திரன் (ஒலக்கூர் கிழக்கு ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
72. வானூர் (தனி) - எம்.சக்கரபாணி (விழுப்புரம் மாவட்ட ஊராட்சிக் குழு 30-வது வார்டு உறுப்பினர்) 
73. விழுப்புரம் - சி.வி.சண்முகம் எம்.எல்.ஏ. 
74. விக்கிரவாண்டி - சேவல் ஆர்.வேலு (விக்கிரவாண்டி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) சங்கராபுரம்
75. திருக்கோயிலூர் - சேவல் ஜி.கோதண்டராமன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
76. உளுந்தூர்பேட்டை - இரா.குமரகுரு எம்.எல்.ஏ. (விழுப்புரம் தெற்கு மாவட்டக் கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
77. ரிஷிவந்தியம் - கதிர்.தண்டபாணி (விழுப்புரம் தெற்கு மாவட்ட கழக செயலாளர்) 
78. சங்கராபுரம் - ஏ.எஸ்.ஏ. ராஜசேகர் (கள்ளக்குறிச்சி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
79. கள்ளக்குறிச்சி (தனி) - அ.பிரபு (தியாகதுருகம் ஒன்றிய இளைஞர் பாசறை, இளம் பெண்கள் பாசறைச் செயலாளர்) 
80. கங்கவல்லி (தனி) - அ.மருதமுத்து (தலைவாசல் தெற்கு ஒன்றியக் கழக துணை செயலாளர்)
81. ஆத்தூர் (தனி) - ஆர்.எம்.சின்னதம்பி (ஆத்தூர் ஒன்றியக் கழக அவைத் தலைவர்) 
82. ஏற்காடு (எஸ்.டி.) - கு.சித்ரா (ஏற்காடு தொகுதி பொதுக்குழு உறுப்பினர்) 
83. ஓமலூர் - எஸ்.வெற்றிவேல் (கருப்பூர் பேரூராட்சிக் கழக அவைத் தலைவர்) 
84. மேட்டூர் - அ.சந்திரசேகரன் (கொப்பம்பட்டி ஊராட்சிக் கழகச் செயலாளர்) 
85. எடப்பாடி - எடப்பாடி கே.பழனிசாமி (சேலம் புறநகர் மாவட்டக் கழகச்
செயலாளர், நெடுஞ்சாலைகள் மற்றும் சிறு துறைமுகங்கள் துறை அமைச்சர்) 
86. சங்ககிரி - எஸ்.ராஜா (மகுடஞ்சாவடி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
87. சேலம் (மேற்கு) - ஜி.வெங்கடாஜலம் எம்.எல்.ஏ. (சேலம் மாநகர் மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவை செயலாளர்) 
88. சேலம் (வடக்கு) - கே.ஆர்.எஸ்.சரவணன் (சேலம் மாநகர் மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். இளைஞர் அணி துணைச் செயலாளர்) 
89. சேலம் (தெற்கு) - ஏ.பி.சக்திவேல் (சேலம் மாநகர் மாவட்ட மாணவர் அணிச் செயலாளர்) 
90. வீரபாண்டி - எஸ்.மனோன்மணி (பனைமரத்துப்பட்டி ஒன்றியக் கழக இணைச் செயலாளர்) நாமக்கல்
91. ராசிபுரம் (தனி) - டாக்டர் வி.சரோஜா (அ.தி.மு.க. மகளிர் அணி இணைச் செயலாளர், முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்) 
92. சேந்தமங்கலம் (எஸ்.டி.) - சி.சந்திரசேகரன் (சேந்தமங்கலம் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
93. நாமக்கல் - கே.பி.பி.பாஸ்கர் எம்.எல்.ஏ. (நாமக்கல் நகரக் கழகச் செயலாளர்) 
94. பரமத்தி வேலூர் - ஆர்.ஆர்.ராஜேந்திரன் (பரமத்தி-வேலூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
95. திருச்செங்கோடு - பொன்.சரஸ்வதி (திருச்செங்கோடு தொகுதி பொதுக்குழு உறுப்பினர்) 
96. குமாரபாளையம் - பி.தங்கமணி (நாமக்கல் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், தொழில் மற்றும் போக்குவரத்துத் துறை அமைச்சர்) 
97. ஈரோடு (கிழக்கு) - கே.எஸ்.தென்னரசு (ஈரோடு கிழக்கு சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
98. ஈரோடு (மேற்கு) - இரா.வரதராஜன் (ஈரோடு மேற்கு சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழக இணை செயலாளர்) 
99. மொடக்குறிச்சி - வி.பி.சிவசுப்பிரமணி (ஈரோடு மாநகர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
100. தாராபுரம் (தனி) - கே.பொன்னுசாமி எம்.எல்.ஏ. (திருப்பூர் புறநகர் மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) 
101. பெருந்துறை - தோப்பு என்.டி.வெங்கடாச்சலம் (ஈரோடு புறநகர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், சுற்றுச்சூழல் துறை அமைச்சர்) 
102. பவானி - கே.சி.கருப்பணன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
103. அந்தியூர் - ஈ.எம்.ஆர்.ராஜா என்ற ராஜா கிருஷ்ணன் (ஈரோடு புறநகர் மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைத் தலைவர்) 
104. கோபிச்செட்டிப்பாளையம் - கே.ஏ.செங்கோட்டையன் எம்.எல்.ஏ. 
105. பவானிசாகர் (தனி) - எஸ்.ஈஸ்வரன் (பவானிசாகர் ஒன்றிய மாணவர் அணிச் செயலாளர்) மேட்டுப்பாளையம்
106. உதகமண்டலம் - கப்பச்சி டி.வினோத் (நீலகிரி மாவட்ட இளைஞர் பாசறை, இளம் பெண்கள் பாசறை செயலாளர்) 
107. கூடலூர் (தனி) - எஸ்.கலைச்செல்வன் (நீலகிரி மாவட்ட கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
108. குன்னூர் - ஏ.ராமு (சாந்தி ஏ.ராமு) (கோத்தகிரி ஊராட்சி ஒன்றியக் குழு 13-வது வார்டு உறுப்பினர்) 
109. மேட்டுப்பாளையம் - ஓ.கே.சின்னராஜ் எம்.எல்.ஏ. (கோவை மாநகர் மாவட்ட அண்ணா தொழிற்சங்கச் செயலாளர்) 
110. அவினாசி (தனி) - ப.தனபால் (தமிழ்நாடு சட்டமன்றப் பேரவைத் தலைவர்) 
111. திருப்பூர் (வடக்கு) - கே.என்.விஜயகுமார் (திருப்பூர் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
112. திருப்பூர் (தெற்கு) - எஸ்.குணசேகரன் (திருப்பூர் மாநகர் மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். இளைஞர் அணிச் செயலாளர்) 
113. பல்லடம் - கரைப்புதூர் ஏ.நடராஜன் (திருப்பூர் மாநகர் மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். மன்றச் செயலாளர்) 
114. சூலூர் - ஆர்.கனகராஜ் (சுல்தான்பேட்டை ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
115. கவுண்டம்பாளையம் - வி.சி.ஆறுக்குட்டி எம்.எல்.ஏ. 
116. கோயம்புத்தூர் வடக்கு - பி.ஆர்.ஜி.அருண்குமார் (கோவை மாநகர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
117. தொண்டாமுத்தூர் - எஸ்.பி.வேலுமணி (கோவை புறநகர் மாவட்டக் கழகச்
செயலாளர், நகராட்சி நிர்வாகம், ஊரக வளர்ச்சி, சட்டம், நீதிமன்றங்கள்
மற்றும் சிறைச் சாலைகள் துறை அமைச்சர்) 
118. கோயம்புத்தூர் தெற்கு - அம்மன் கே.அர்ச்சுணன் (உக்கடம் பகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
119. சிங்காநல்லூர் - சிங்கை என்.முத்து (சிங்காநல்லூர் பகுதிக் கழக அவைத் தலைவர்) 
120. கிணத்துக்கடவு - ஏ.சண்முகம் (மதுக்கரை ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
121. பொள்ளாச்சி - பொள்ளாச்சி வி.ஜெயராமன் (தமிழ்நாடு சட்டமன்றப் பேரவை துணைத் தலைவர்) 
122. வால்பாறை (தனி) - கஸ்தூரி வாசு (வால்பாறை தொகுதி பொதுக்குழு உறுப்பினர்) 
123. உடுமலைப்பேட்டை - உடுமலை கே.ராதாகிருஷ்ணன் (தமிழ்நாடு அரசு கேபிள் டி.வி. நிறுவன தலைவர்) 
124. மடத்துக்குளம் - கே.மனோகரன் (மடத்துக்குளம் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
125. பழனி - பி.குமாரசாமி (முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்) நத்தம்
126. ஆத்தூர் - நத்தம் இரா.விசுவநாதன் (திண்டுக்கல் மாவட்டக் கழகச்
செயலாளர், மின்சாரம், மதுவிலக்கு மற்றும் ஆயத்தீர்வை துறை அமைச்சர்) 
127. நிலக்கோட்டை (தனி) - ஆர்.தங்கதுரை (நிலக்கோட்டை சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழக இணைச் செயலாளர்) 
128. நத்தம் - எஸ்.ஷாஜகான் (தமிழ்நாடு ஹஜ் கமிட்டி உறுப்பினர்) 
129. திண்டுக்கல் - திண்டுக் கல் சி.சீனிவாசன் (முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்) 
130. வேடசந்தூர் - டாக்டர் வி.பி.பி. பரமசிவம் (திண்டுக்கல் மாவட்ட மருத்துவ அணி துணைச் செயலாளர்) 
131. அரவக்குறிச்சி - வி.செந்தில்பாலாஜி எம்.எல்.ஏ. 
132. கரூர் - எம்.ஆர்.விஜயபாஸ்கர் (கரூர் மாவட்டக் கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
133. கிருஷ்ணராயபுரம் (தனி) - எம்.கீதா (கரூர் மாவட்ட ஊராட்சிக் குழுத் தலைவர்) 
134. குளித்தலை - ஆர்.சந்திரசேகரன் (குளித்தலை சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழக இணை செயலாளர்)
135. மணப்பாறை - ஆர்.சந்திரசேகர் எம்.எல்.ஏ. (மருங்காபுரி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
136. ஸ்ரீரங்கம் - எஸ்.வளர்மதி எம்.எல்.ஏ. (அ.தி.மு.க. அமைப்புச் செயலாளர்) 
137. திருச்சிராப்பள்ளி (மேற்கு) - டாக்டர் எஸ்.தமிழரசி (அ.தி.மு.க. தலைமைச் செயற்குழு உறுப்பினர்)
138. திருச்சிராப்பள்ளி (கிழக்கு) - ஆர்.மனோகரன் (திருச்சி மாநகர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
139. திருவெறும்பூர் - டி.கலைச்செல்வன் (திருச்சி பெல் அண்ணா தொழிலாளர்கள் சங்க செயலாளர்) 
140. லால்குடி - எம்.விஜயமூர்த்தி (லால்குடி ஒன்றிய ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) பெரம்பலூர்
141. மண்ணச்சநல்லூர் - பரமேஸ்வரி முருகன் (திருச்சி புறநகர் மாவட்ட மகளிர் அணி துணைச் செயலாளர்) 
142. முசிறி - எம்.செல்வராசு (தாத்தையங்கார்பேட்டை ஒன்றியக் கழக மாவட்டப் பிரதிநிதி) 
143. துறையூர் (தனி) - ஏ.மைவிழி (உப்பிலியாபுரம் பேரூராட்சி மகளிர் அணிச் செயலாளர்) 
144. பெரம்பலூர் (தனி) - இளம்பை இரா.தமிழ்ச்செல்வன் எம்.எல்.ஏ. (பெரம்பலூர் மாவட்ட மாணவர் அணிச் செயலாளர்) 
145. குன்னம் - ஆர்.டி.ராமச்சந்திரன் (பெரம்பலூர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
146. அரியலூர் - தாமரை எஸ்.ராஜேந்திரன் (அரியலூர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
147. ஜெயங்கொண்டம் - ஜெ.கே.என்.ராமஜெயலிங்கம் (ஜெயங்கொண்டம் சட்டமன்றத்
தொகுதிக் கழகச் செயலாளர், அரியலூர் மாவட்ட ஊராட்சிக் குழு 3-வது வார்டு
உறுப்பினர்) 
148. திட்டக்குடி (தனி) - பெ.அய்யாசாமி (மங்களூர் ஒன்றியக் கழக முன்னாள் செயலாளர்) 
149. விருத்தாசலம் - வி.டி. கலைச்செல்வன் (விருத்தாசலம் நகர கழக செயலாளர்) 
150. நெய்வேலி - இரா.ராஜசேகர் (கடலூர் கிழக்கு மாவட்ட வழக்கறிஞர் பிரிவு துணைத் தலைவர்)
151. பண்ருட்டி - சத்யா பன்னீர்செல்வம் (பண்ருட்டி நகர 21-வது வார்டு கழக முன்னாள் மேலமைப்புப் பிரதிநிதி) 
152. கடலூர் - எம்.சி.சம்பத் (கடலூர் கிழக்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், வணிகவரி மற்றும் பத்திரப் பதிவுத்துறை அமைச்சர்) 
153. குறிஞ்சிப்பாடி - சொரத்தூர் இரா.ராஜேந்திரன் எம்.எல்.ஏ. (அனைத்துலக எம்.ஜி.ஆர். மன்ற துணை செயலாளர்) 
154. புவனகிரி - செல்வி ராமஜெயம் எம்.எல்.ஏ. (அ.தி.மு.க. தலைமைச் செயற்குழு உறுப்பினர்) 
155. சிதம்பரம் - கே.ஏ.பாண்டியன் (குமராட்சி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) மயிலாடுதுறை
156. காட்டுமன்னார்கோயில் (தனி) - எம்.கே.மணிகண்டன் (முத்துகிருஷ்ணாபுரம் கிளைக் கழகச் செயலாளர்) 
157. சீர்காழி (தனி) - பி.வி.பாரதி (சீர்காழி சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
158. மயிலாடுதுறை - வி.ராதாகிருஷ்ணன் (மயிலாடுதுறை வடக்கு ஒன்றியக் கழக செயலாளர்)
159. பூம்புகார் - ஏ.நடராஜன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
160. கீழ்வேலூர் (தனி) - செல்வி என்.மீனா (நாகப்பட்டினம் மாவட்டக் கழக இணைச் செயலாளர்) 
161. வேதாரண்யம் - ஆர்.கிரிதரன் (வேதாரண்யம் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
162. திருத்துறைப்பூண்டி (தனி) - கே.உமா மகேஸ்வரி (திருத்துறைப்பூண்டி நகர மன்ற தலைவர்) 
163. மன்னார்குடி - டி.சுதா (மன்னார்குடி நகர மகளிர் அணிச் செயலாளர்) 
164. திருவாரூர் - ஏ.என்.ஆர்.பன்னீர்செல்வம் (திருவாரூர் மாவட்டக் கழகப் பொருளாளர்) 
165. நன்னிலம் - ஆர்.காமராஜ் (திருவாரூர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், உணவு, இந்து சமயம் மற்றும் அறநிலையத்துறை அமைச்சர்) பாபநாசம்
166. திருவிடைமருதூர் (தனி) - யு.சேட்டு (திருவிடைமருதூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழக இணைச் செயலாளர்) 
167. கும்பகோணம் - ராம.ராமநாதன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
168. பாபநாசம் - இரா.துரைக்கண்ணு எம்.எல்.ஏ. (பாபநாசம் ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
169. திருவையாறு - எம்.ஜி. எம்.சுப்பிரமணியன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
170. தஞ்சாவூர் - எம்.ரெங்கசாமி எம்.எல்.ஏ. (தஞ்சாவூர் வடக்கு மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
171. ஒரத்தநாடு - ஆர்.வைத்திலிங்கம் (தஞ்சாவூர் தெற்கு மாவட்டக் கழகச்
செயலாளர், வீட்டு வசதி, நகர்ப்புற வளர்ச்சி மற்றும் வேளாண்மைத் துறை
அமைச்சர்) 
172. பட்டுக்கோட்டை - சி.வி.சேகர் (தஞ்சாவூர் தெற்கு மாவட்ட வழக்கறிஞர் பிரிவு இணைச் செயலாளர்) 
173. பேராவூரணி - மா.கோவிந்தராஜன் (பேராவூரணி சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
174. கந்தர்வகோட்டை (தனி) - நார்த்தான்மலை பா.ஆறுமுகம் (புதுக்கோட்டை மத்திய கூட்டுறவு வங்கி இயக்குனர்) 
175. விராலிமலை - டாக்டர் சி.விஜயபாஸ்கர் (மக்கள் நல்வாழ்வு மற்றும் குடும்ப நலத்துறை அமைச்சர்) 
176. புதுக்கோட்டை - வி.ஆர்.கார்த்திக் தொண்டைமான் எம்.எல்.ஏ. (புதுக்கோட்டை மாவட்ட எம்.ஜி. ஆர். இளைஞர் அணித் தலைவர்) 
177. திருமயம் - பி.கே.வைரமுத்து எம்.எல்.ஏ. (புதுக்கோட்டை மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
178. ஆலங்குடி - ஞான.கலைச்செல்வன் (புதுக்கோட்டை மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைத் தலைவர்) 
179. அறந்தாங்கி - இ.ஏ.ரத்தினசபாபதி (புதுக்கோட்டை மாவட்டக் கழக அவைத் தலைவர்) 
180. காரைக்குடி - பேராசிரியை கற்பகம் இளங்கோ (சிவகங்கை மாவட்டக் கழக இணை செயலாளர்) சிவகங்கை
181. திருப்பத்தூர் - கே.ஆர்.அசோகன் (சிவகங்கை மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) 
182. சிவகங்கை - ஜி.பாஸ்கரன் (சிவகங்கை சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
183. மானாமதுரை (தனி) - எஸ்.மாரியப்பன் கென்னடி (தமிழ்நாடு மாநில தலைமைக் கூட்டுறவு வங்கி இயக்குனர்) 
184. மேலூர் - பி.பெரியபுள்ளான் என்ற செல்வம் (மேலூர் சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
185. மதுரை கிழக்கு - தக்கார் பி.பாண்டி (மதுரை கிழக்கு ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
186. சோழவந்தான் (தனி) - கி.மாணிக்கம் (மதுரை புறநகர் மாவட்ட மாணவர் அணிச் செயலாளர்) 
187. மதுரை வடக்கு - எம்.எஸ்.பாண்டியன் (அனைத்துலக எம்.ஜி.ஆர். மன்ற துணைச் செயலாளர்) 
188. மதுரை தெற்கு - எஸ்.எஸ்.சரவணன் (73-வது வட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
189. மதுரை மையம் - மா.ஜெயபால் (மதுரை மத்திய 1-ம் பகுதிக் கழகச் செயலாளர்) 
190. மதுரை மேற்கு - செல்லூர் கே.ராஜூ (மதுரை மாநகர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், கூட்டுறவுத் துறை அமைச்சர்) 
191. திருப்பரங்குன்றம் - எஸ்.எம்.சீனிவேல் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்) 
192. திருமங்கலம் - ஆர்.பி. உதயகுமார் (ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர், வருவாய்த் துறை அமைச்சர்) 
193. உசிலம்பட்டி - பா.நீதிபதி (உசிலம்பட்டி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
194. ஆண்டிபட்டி - தங்க தமிழ்செல்வன் எம்.எல்.ஏ. (தேனி மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவைச் செயலாளர்) 
195. பெரியகுளம் (தனி) - பேராசிரியர் டாக்டர் கே.கதிர்காமு (தேனி மாவட்ட மருத்துவ அணி துணைத் தலைவர்) கம்பம்
196. போடிநாயக்கனூர் - ஓ.பன்னீர்செல்வம் (அ.தி.மு.க. பொருளாளர், நிதி மற்றும் பொதுப்பணித்துறை அமைச்சர்) 
197. கம்பம் - எஸ்.டி.கே.ஜக்கையன் (தமிழக அரசின் டெல்லி சிறப்புப் பிரதிநிதி) 
198. ராஜபாளையம் - ஏ.ஏ.எஸ்.ஷியாம் (விருதுநகர் மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். இளைஞர் அணி இணை செயலாளர்)
199. ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர் (தனி) - எம்.சந்திரபிரபா (விருதுநகர் மாவட்ட இளைஞர் பாசறை, இளம் பெண்கள் பாசறை இணைச் செயலாளர்) 
200. சாத்தூர் - எதிர்கோட்டை எஸ்.ஜி.சுப்பிரமணியன் (வெம்பக்கோட்டை கிழக்கு ஒன்றிய கழக செயலாளர்)
201. சிவகாசி - கே.டி.ராஜேந்திரபாலாஜி (விருதுநகர் மாவட்டக் கழகச்
செயலாளர், செய்தி மற்றும் சிறப்புத் திட்டங்கள் செயலாக்கத் துறை அமைச்சர்) 
202. விருதுநகர் - கே.கலாநிதி (விருதுநகர் சட்டமன்ற தொகுதி கழக செயலாளர்) 
203. அருப்புக்கோட்டை - எம்.ஜி.முத்துராஜா (அருப்புக்கோட்டை சட்டமன்றத் தொகுதிகழக செயலாளர்)
204. திருச்சுழி - கே.தினேஷ்பாபு (விருதுநகர் மாவட்ட இளைஞர் பாசறை, இளம் பெண்கள் பாசறை செயலாளர்) 
205. பரமக்குடி (தனி) - டாக்டர் எஸ்.முத்தையா (ராமநாதபுரம் மாவட்ட மருத்துவ அணிச் செயலாளர்) 
206. ராமநாதபுரம் - டாக்டர் எம்.மணிகண்டன் (அ.தி.மு.க. மருத்துவ அணி துணைச் செயலாளர்) 
207. முதுகுளத்தூர் - கீர்த்திகா முனியசாமி (பரமக்குடி நகர மன்றத் தலைவர்) 
208. விளாத்திகுளம் -கு.உமாமகேஸ்வரி (விளாத்திகுளம் ஒன்றியக் கழக இணைச் செயலாளர்) 
209. தூத்துக்குடி - சி.த.செல்லப்பாண்டியன் எம்.எல்.ஏ. 
210. ஸ்ரீவைகுண்டம் - டாக்டர் ம.புவனேஸ்வரன் (அ.தி.மு.க. வழக்கறிஞர்) ஒட்டப்பிடாரம்
211. ஒட்டப்பிடாரம் (தனி) - ஆர்.சுந்தரராஜ் (தூத்துக்குடி மாவட்ட அண்ணா தொழிற்சங்க துணைச் செயலாளர்) 
212. கோவில்பட்டி - கே.ராமானுஜம் கணேஷ் (தூத்துக்குடி மாவட்ட எம்.ஜி.ஆர். மன்ற துணை செயலாளர்)
213. சங்கரன்கோவில் (தனி) - வி.எம்.ராஜலெட்சுமி (சங்கரன்கோவில் நகரக் கழக இணை செயலாளர்)
214. வாசுதேவநல்லூர் (தனி) - அ.மனோகரன் (திருநெல்வேலி மாநகர் மாவட்ட ஜெயலலிதா பேரவை துணைத் தலைவர்) 
215. தென்காசி - சி.செல்வமோகன்தாஸ் பாண்டியன் (கீழப்பாவூர் ஊராட்சி ஒன்றிய குழு தலைவர்) 
216. ஆலங்குளம் - எப்சி கார்த்திகேயன் (ஆலங்குளம் ஊராட்சி ஒன்றியக் குழுத் தலைவர்) 
217. திருநெல்வேலி - நயினார் நாகேந்திரன் எம்.எல்.ஏ. 
218. அம்பாசமுத்திரம் - ஆர்.முருகையாபாண்டியன் (திருநெல்வேலி புறநகர் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
219. பாளையங்கோட்டை - அ.தமிழ்மகன் உசேன் (அனைத்துலக எம்.ஜி.ஆர். மன்றச் செயலாளர், தமிழ்நாடு வக்பு வாரிய தலைவர்) 
220. நாங்குநேரி - மா.விஜயகுமார் (நாங்குநேரி ஒன்றியக் கழகச் செயலாளர்) 
221. ராதாபுரம் - ஜி.டி. லாரன்ஸ் (பணகுடி பேரூராட்சிக் கழகச் செயலாளர்) 
222. கன்னியாகுமரி - என்.தளவாய்சுந்தரம் (கன்னியாகுமரி மாவட்டக் கழகச் செயலாளர்) 
223. நாகர்கோவில் - வி.டாரதி சேம்சன் (கன்னியாகுமரி மாவட்ட மகளிர் அணிச் செயலாளர்) 
224. குளச்சல் - கே.டி.பச்சைமால், எம்.எல்.ஏ. 
225. பத்மநாபபுரம் - கே.பி. ராஜேந்திரபிரசாத் (கன்னியாகுமரி மாவட்டக் கழக முன்னாள் செயலாளர்)
226. விளவன்கோடு - ஜி.நாஞ்சில் டொமினிக் என்ற டொமினிக் சாவியோ ஜார்ஜ் (கன்னியாகுமரி மாவட்டக் கழக முன்னாள் பொருளாளர்) 
227. கிள்ளியூர் - ஏ.மேரி கமலபாய் (கன்னியாகுமரி மாவட்ட கழக இணை செயலாளர்)</description>
</news>
