<news>
<headline>புதுச்சேரி 30 தொகுதிகளிலும் அ.தி.மு.க. போட்டி வேட்பாளர்கள் பட்டியலை ஜெயலலிதா வெளியிட்டார்</headline>
<description>
சென்னை,
புதுச்சேரி மாநில சட்டசபை தேர்தலில் 30 தொகுதிகளில் போட்டியிடும் அ.தி.மு.க. வேட்பாளர்களை அக்கட்சியின் பொதுச் செயலாளரும், தமிழக முதல்–அமைச்சருமான ஜெயலலிதா அறிவித்துள்ளார்.இது தொடர்பாக, அ.தி.மு.க. பொதுச் செயலாளரும், முதல்–அமைச்சருமான ஜெயலலிதா வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில் கூறியிருப்பதாவது:–புதுச்சேரி மாநில சட்டசபை தேர்தல்
அ.தி.மு.க. ஆட்சி மன்றக் குழு பரிசீலித்து எடுத்த முடிவின்படி, 16–5–2016 அன்று நடைபெறவுள்ள புதுச்சேரி மாநில சட்டமன்றப் பேரவை பொதுத் தேர்தலில், அ.தி.மு.க.வின் அதிகாரபூர்வ வேட்பாளர்களாக கீழ்க்கண்டவர்கள், கீழ்க்காணும் சட்டமன்ற தொகுதிகளுக்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டு நிறுத்தப்படுகிறார்கள் என்பதை தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.அதன் விவரம் வருமாறு:–புதுச்சேரி மாநிலம்
1.மண்ணாடிப்பட்டு – எம்.மகாதேவி (புதுச்சேரி மாநில அ.தி.மு.க. இணைச் செயலாளர்)2.திருபுவனை (தனி) – ஜி.சபாபதி (காமராஜர் வீத், மதகடிப்பட்டு, புதுச்சேரி)3. ஊசுடு (தனி) – ஏ.கே.செல்வராசு (டைப்–2, கோரிமேடு, புதுச்சேரி)4.மங்களம் – கே.நடராசன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்)5.வில்லியனூர் – வி.ராஜாமணி என்ற சுப்பிரமணியன் (ஊசுடு சட்டமன்றத் தொகுதிக் கழகச் செயலாளர்)6.உழவர்கரை – எம்.சிவசங்கர் (முதல் குறுக்குத் தெரு, மரியாள் நகர், ரெட்டியார்பாளையம்)7.கதிர்காமம் – எம்.ஆர்.கோவிந்தன் (பிப்டிக் மெயின் ரோடு, மேட்டுப்பாளையம், புதுச்சேரி)பி.கண்ணன்
8.இந்திராநகர் – டி.குணசேகரன் (புதுச்சேரி மாநில வழக்கறிஞர் பிரிவுச் செயலாளர்)9.தட்டாஞ்சாவடி – எஸ்.காசிநாதன் (புதுச்சேரி மாநில கழக இணைச் செயலாளர்)10.காமராஜ்நகர் – பி.கணேசன் (புதுச்சேரி மாநிலக் கழக துணைச் செயலாளர்)11.லாஸ்பேட்டை – ஜி.அன்பானந்தம் (உழவர்கரை நகரக் கழகச் செயலாளர்)12.காலாப்பட்டு – காசிலிங்கம் என்ற ஏழுமலை (முதல்தெரு, பாரதி நகர், புதுச்சேரி)13.முத்தியால்பேட்டை – வையாபுரி மணிகண்டன் (லோகமுத்து மாரியம்மன் கோவில் தெரு, முத்தியால்பேட்டை)14.ராஜ்பவன் – பி.கண்ணன் (புதுச்சேரி மாநில தேர்தல் பிரிவு செயலாளர், முன்னாள் அமைச்சர்)15.உப்பளம் – ஏ.அன்பழகன் எம்.எல்.ஏ. (புதுச்சேரி மாநில கழக முன்னாள் செயலாளர்)16.உருளையன்பேட்டை – ஏ.ரவீந்திரன் (புதுச்சேரி நகர கழக செயலாளர்)17.நெல்லித்தோப்பு – ஓம்சக்தி சேகர் எம்.எல்.ஏ. (புதுச்சேரி மாநில ஜெயலலிதா பேரவை முன்னாள் செயலாளர்)18.முதலியார்பேட்டை – ஏ.பாஸ்கர் எம்.எல்.ஏ. (புதுச்சேரி மாநில எம்.ஜி.ஆர். இளைஞர் அணி செயலாளர்)19.அரியாங்குப்பம் – டாக்டர் எம்.ஏ.எஸ்.சுப்ரமணியன் (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்)20.மணவெளி – பி.புருஷோத்தமன் எம்.எல்.ஏ. (புதுச்சேரி மாநில கழகச் செயலாளர்)21.ஏம்பலம் (தனி) – கோ.கோவிந்தராசு (பிள்ளையார் கோவில் தெரு, கிருமாம்பாக்கம் கேட் அஞ்சல்)22.நெட்டப்பாக்கம் (தனி) – எல்.பெரியசாமி எம்.எல்.ஏ. (புதுச்சேரி மாநிலக் கழக துணைச் செயலாளர்)23.பாகூர் – பா.வேல்முருகன் (நடுத்தெரு, சோரியங்குப்பம், பாகூர் கொம்யூன்)காரைக்கால் மாவட்டம்
24.நெடுங்காடு (தனி) – க.பன்னீர்செல்வம் (மெயின்ரோடு, நெடுங்காடு, புதுச்சேரி)25.திருநள்ளார் – கே.ஏ.யு.அசனா (காரைக்கால் மாவட்டக் கழக துணைச் செயலாளர்)26.காரைக்கால் வடக்கு – எம்.வி.ஓமலிங்கம் (காரைக்கால் மாவட்டக் கழகச் செயலாளர், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்)27.காரைக்கால் தெற்கு – வி.கே.கணபதி (முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்)28.நிரவி – திருப்பட்டினம் – வி.எம்.சி.சிவக்குமார் எம்.எல்.ஏ.29.மாஹே – எஸ்.பாஸ்கர் (கோகுலம், பல்லூர், மாஹே)30.ஏனம் – மஞ்சல சத்திய சாய்குமார் (ஏனம் சட்டமன்ற தொகுதி கழக செயலாளர்)  இவ்வாறு ஜெயலலிதா கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
