<news>
<headline>தி.மு.கவில் ஒரத்த நாடு, அரக்கோணம் வேட்பாளர்கள் மாற்றம்</headline>
<description>
சென்னை
ஒரத்தநாடு தொகுதி வேட்பாளராக அறிவிக்கப்பட்ட முன்னாள் மத்திய இணை அமைச்சர் பழனிமாணிக்கத்தின் தம்பி ராஜ்குமார் தாம் அத்தொகுதியில் போட்டியிட விரும்பவில்லை எனக் கூறியிருந்தார். இந்நிலையில் திமுக தலைமை இன்று வெளியிட்ட அறிக்கையில், அரக்கோணம் (தனி) தொகுதி வேட்பாளர் பவானிக்கு பதிலாக என். ராஜ்குமார் போட்டியிடுவார் என அறிவித்துள்ளது. அதேபோல் ஒரத்தநாடு தொகுதி வேட்பாளர் எஸ்.எஸ். ராஜ்குமாருக்கு பதிலாக எம்.ராமச்சந்திரன் போட்டியிடுவார் எனவும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.</description>
</news>
