<news>
<headline>தி.மு.க கூட்டணிக்கு தே.மு.தி.க.வுக்கு புதிதாக அழைப்பு எதுவும் விடுக்கபடவில்லை -மு.க ஸ்டாலின் பேட்டி</headline>
<description>
சென்னை
தி.மு.க. மாவட்ட செயலாளர்கள் கூட்டம் அண்ணா அறிவாலயத்தில் உள்ள கலைஞர் அரங்கில் நேற்று காலை நடைபெற்றது இந்த கூட்டத்திற்கு பிறகு தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதி நிருபர்களுக்கு பேட்டி அளித்தார். அப்போது நிருபர்கள் கேட்ட கேள்விகளுக்கு பதில் அளித்த கருணாநிதி
தே.மு.தி.க. வரும் என்பதில் நம்பிக்கை இழந்து விடவில்லை.கூட்டணி சம்பந்தமாக அறிவிப்பு வரும் என நான் எந்த மாதத்தில், எந்தத்தேதியில் என்றெல்லாம் சொல்ல முடியாது. எப்போது அறிவிப்பு என்றும் நாள் குறித்துச்சொல்ல முடியாது. வரலாம். என கூறினார்.
இன்று சென்னையில் நிருபர்களிக்கு தி.மு.க பொருளாளர் மு.க ஸ்டாலின் பேட்டி அளித்தார் அப்போது அவர் கூறியதாவது:-
ஏற்கனவே தே.மு.தி.கவுக்கு தலைவர் கலைஞர் அழைப்பு விடுத்து இருந்தார். அதனைத்தான் அவர் நேற்று குறிபிட்டார். புதிதாக அழைப்பு எதுவும் விடுக்கபடவில்லை. கூட்டணி குறித்து எந்த பேச்சு வார்த்தையும் நடைபெறவில்லை. என கூறினார்.</description>
</news>
