<news>
<headline>5 மாநில சட்ட்சபை தேர்தல் தொடர்பாக டெல்லியில் நஜீம் ஜைதி தலைமையில் அனைத்துகட்சி கூட்டம்</headline>
<description>
புதுடெல்லி, 
தமிழ்நாடு, புதுவை, கேரளா, அசாம், மேற்கு வங்காளம் ஆகிய 5 மாநில சட்டசபைக்கு மே மாதம் தேர்தல் நடைபெறுகிறது. தேர்தல் ஏற்பாடுகள் முழுவிச்சீல் நடைபெற்று வருகின்றன. அரசியல் கட்சிகளும் கூட்டணி அமைத்து தேர்தலை சந்திக்க தயாராகி வருகின்றன. 
இந்த நிலையில் டெல்லியில் இன்று 5 மாநில அரசியல் கட்சிகளின் தலைவர்கள் மற்றும் பிரதிநிதிகள் கூட்டத்தை தலைமை தேர்தல் கமிஷனர் நஜீம் ஜைதி கூட்டியுள்ளார்.
இதில் அ.தி.மு.க சார்பில் துணை சபாநாயகர் தம்பித் துரை, தி.மு.க. சார்பில் டி.கே.எஸ்.இளங்கோவன், ஏ.வ.வேலு, இந்திய கம்யூனிஸ்டு சார்பில் டி.ராஜா உள்ளிட்டோர் கலந்து கொள்கிறார்கள். இதில் தலைமை தேர்தல் கமிஷனர் நஜீம் ஜைதி கலந்து கொண்டு அரசியல் கட்சி தலைவர்களுடன் தேர்தலை சுமூகமாக நடத்துவது தொடர்பாக ஆலோசனை நடத்துகிறார்.</description>
</news>
