<news>
<headline>தொகுதி பங்கீடு தி.மு.க வுடன் ஒரிரு நாட்களில் பேசி முடிவு எடுக்கப்படும் -மனித நேய மக்கள் கட்சி</headline>
<description>
சென்னை
சட்டசபை தேர்தலையொட்டி தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதியை, மனித நேய மக்கள் கட்சியின் ஜவஹிருல்லா, சென்னை கோபாலபுரத்தில் இன்று காலை சந்தித்து பேசினார். அப்போது தொகுதி பங்கீடு குறித்து இருவரும் பேச்சுவார்த்தை நடத்தியதாக கூறப்படுகிறது.
இது குறித்து ஜவஹிருல்லா நிருபர்களிடம் கூறும் போது  தொகுதி பங்கீடு குறித்து தி.மு.க வுடன் ஒரிரு நாட்களில் பேசி முடிவு எடுக்கப்படும். தி.மு.க கூட்டணிக்கு தே.மு.தி.க வருவதும் வராததும் அவர்களது விருப்பம்  இவ்வாறு அவர் கூறினார்.</description>
</news>
