<news>
<headline>புதுச்சேரி சட்டசபை தேர்தல்: தி.மு.க.வில் தொகுதி பங்கீடு குழு அமைப்பு; க.அன்பழகன் அறிவிப்பு</headline>
<description>
சென்னை,
தி.மு.க. பொதுச்செயலாளர் க.அன்பழகன் நேற்று வெளியிட்ட அறிக்கையில் கூறியிருப்பதாவது:–நடைபெற இருக்கின்ற புதுச்சேரி மாநில சட்டசபை பொது தேர்தலுக்காக தொகுதி பங்கீடுகள் குறித்து கூட்டணி கட்சிகளுடன் கலந்து பேசிட குழு ஒன்று தி.மு.க. சார்பில் அமைக்கப்படுகிறது.அந்த குழுவில் இடம் பெறுவோர் விவரம் வருமாறு:–1. ஆர்.வி.ஜானகிராமன் (உயர்நிலை செயல்திட்டக்குழு உறுப்பினர்)2. ஏ.எம்.எச்.நாஜீம் (புதுச்சேரி–காரைக்கால் மாநில அமைப்பாளர்)3. எஸ்.பி.சிவக்குமார் (புதுச்சேரி வடக்கு மாநில அமைப்பாளர்)4. ஆர்.சிவா (புதுச்சேரி தெற்கு மாநில அமைப்பாளர்)  இவ்வாறு அவர் கூறியுள்ளார்.</description>
</news>
