<news>
<headline>புதிய தமிழகம் கட்சிக்கு ஒட்டபிடாரம், வாசுதேவநல்லூர்,ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர், கிருஷ்ணராயபுரம் தொகுதிகள் ஒதுக்கீடு</headline>
<description>
சென்னை
புதிய தமிழகம் கட்சி  தலைவர் டாக்டர் கிருஷ்ணசாமி,  நேற்று கோபாலபுரத்தில் உள்ள வீட்டில் தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதியை டாக்டர் கிருஷ்ணசாமி சந்தித்து  தி.மு.க. கூட்டணியில் புதிய தமிழகம் இணைவது என்றும், அந்த கட்சிக்கு 4 தொகுதிகள் ஒதுக்கீடு செய்வது என்றும் முடிவானது. இது தொடர்பான உடன் பாட்டில் இரு கட்சி தலைவர் களும் கையெழுத்திட்டனர். புதிய தமிழகத்திற்கு 4 தொகுதிகள் ஒதுக்கபட்டன.
புதிய தமிழகத்திற்கு இன்று தி.மு.க கூட்டணியில் போட்டியிடும் தொகுதிகள் அறிவிக்கபட்டது ஒட்டபிடாரம், வாசுதேவநல்லூர்,ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர், கிருஷ்ணராயபுரம் ஆகிய 4 தொகுதிகள் ஒதுக்கபட்டு உள்ளன.
இது குறித்து புதிய தமிழகம் கட்சி  தலைவர் டாக்டர் கிருஷ்ணசாமி கூறும் போது, நாங்கள் விரும்பிய 4 தொகுதிகளும் ஒதுக்கப்பட்டு உள்ளன. போட்டியிடும் சின்னம் குறித்து நாளை முடிவு செய்யப்படும். என கூறினார்.</description>
</news>
