<news>
<headline>பாகிஸ்தான் சாலை விபத்தில் 19 பயணிகள் உயிரிழப்பு</headline>
<description>
பெஷாவர்,பாகிஸ்தானின் பஞ்சாப் மாகாணத்தில் நேரிட்ட சாலை விபத்தில் 19 பயணிகள் உயிரிழந்தனர் என்று அந்நாட்டு போலீஸ் தரப்பில் தெரிவிக்கப்பட்டு உள்ளது.பஞ்சாப் மாநிலம் பைசாலாபாத் அருகே பயணிகள் பஸ்சும், டிராக்டரும் நேருக்கு நேர் மோதி விபத்துக்குள்ளானது. இச்சம்பவத்தில் பஸ்சில் பயணம் செய்த 19 பயணிகள் உயிரிழந்தனர். பஸ்சில் அதிகமானோர் பயணம் செய்து உள்ளனர். காயம் அடைந்த பலர் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டு சிகிச்சை பெற்று வருகின்றனர். மோசமான சாலை காரணமாக பாகிஸ்தானில் இதுபோன்ற உயிரிழப்பை ஏற்படுத்தும் விபத்துக்குள் நேரிடுவது என்பது வழக்கமானது. சம்பவம் தொடர்பாக போலீசார் விசாரிக்கின்றனர். </description>
</news>
