<news>
<headline>ராசியான ஆண்டு</headline>
<description>
இந்த ஆண்டு வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணிக்கு ராசியான ஆண்டாக அமைந்தது. சமீபத்தில் வங்கதேசத்தில் நடந்த 19 வயதுக்குட்பட்டோருக்கான உலக கோப்பை தொடரில் அசத்திய வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி, பைனலில் இந்தியாவை வீழ்த்தி கோப்பை வென்றது. அதன்பின் ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை தொடரில் ஆண்கள், பெண்கள் வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி சாம்பியன் பட்டத்தை கைப்பற்றியது. இதன்மூலம் இந்த ஆண்டு நடந்த மூன்று ஐ.சி.சி., தொடர்களில் வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி கோப்பை வென்று ஆதிக்கம் செலுத்தியது.
இரட்டை மகிழ்ச்சி
‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை தொடரில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் பைனலில் அசத்திய வெஸ்ட் இண்டீஸ் அணி சாம்பியன் பட்டத்தை கைப்பற்றியது. இதன்மூலம் வெஸ்ட் இண்டீஸ் ரசிகர்கள் இரட்டை மகிழ்ச்சி அடைந்தனர்.</description>
</news>
