<news>
<headline>தென் ஆப்ரிக்கா அபார வெற்றி</headline>
<description>
இத்தொடரில் இங்கிலாந்துக்கு எதிராக 229 ரன்கள் குவித்த தென் ஆப்ரிக்கா நேற்று ஆப்கானிஸ்தானுக்கு எதிராக 209 ரன்கள் எடுத்தது. இதன்மூலம் ஒரு ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை தொடரில் 2 முறை 200 அல்லது அதற்கு மேல் ரன்கள் குவித்த அணி என்ற சாதனை படைத்தது.
தவிர, ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை வரலாற்றில் தென் ஆப்ரிக்க அணி 4வது முறையாக இந்த இலக்கை பதிவு செய்து முதல் அணி என்ற சாதனை படைத்தது.
172
நேற்று 172 ரன்கள் எடுத்த ஆப்கானிஸ்தான், ‘டுவென்டி–20’ உலக கோப்பை அரங்கில், ‘டாப்–8’ அணிகளுக்கு எதிராக அதிக ரன்கள் எடுத்த ஐ.சி.சி., உறுப்பு நாடுகளை சேர்ந்த அணி என்ற பெருமை பெற்றது. இதற்கு முன், 2010ல் நடந்த தொடரில் இங்கிலாந்துக்கு எதிராக நெதர்லாந்து அணி 163 ரன்கள் எடுத்தது அதிகபட்சமாக இருந்தது.
</description>
</news>
