<news>
<headline>சென்னை சர்வதேச பட விழா | உட்லண்ஸ் சிம்பொனி| 81.2015 படங்களின் அறிமுகப் பார்வை</headline>
<description>

சென்னை 13-வது சர்வதேச பட விழாவில் வெள்ளிக்கிழமை உட்லண்ஸ் சிம்பொனி திரையரங்கில் திரையிடப்படும் படங்களில் அறிமுகக் குறிப்புகள் இவை »


காலை 11 மணி


Nanu Avanalla…….Avalu Dir.: B.S. Lingadevaru Kannada|2014|115’ 


நான் அவனில்லை.. அவள் திரைப்படம் வாழ்க்கையில் போராடும் ஒவ்வொருவருக்குமான படமாக விளங்குகிறது. முக்கியமாக இப்படம் புறக்கணிப்பையும் ஏமாற்றத்தையும் சந்தித்த மாற்றுப்பாலினத்தவரின் வாழ்வை மையப்படுத்தி பேசுகிறது. ஒருநாள் இரவு பெங்களூருவில் காவல்துறையினர் ரோந்து வரும்போது அவர்களை கைது செய்கிறார்கள். அவர்கள் அப்போது பாலியல் தொழிலுக்கான தங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்காக அவர்கள் காத்துக்கொண்டிருந்தனர். ஒரு அப்பாவி திருநங்கையான வித்யா தனது வீட்டுக்கு நடந்துசென்றுகொண்டிருந்தபோதுதான் போலீசாரால் பிடித்து காவல்நிலையத்துக்கு அழைத்துவரப்படுகிறாள். அங்கிருந்த போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் வித்யாவை விசாரிக்கிறார். ''நீ ஏன் இந்த வாழ்க்கைக்கு வந்தாய்'' என கேட்கிறார். அதைத்தொடர்ந்து மடேஷா எனும் இளம்சிறுவனின் வாழ்க்கை நம் கண் முன் விரியத் தொடங்குகிறது. 



மதியம் 2.30 மணி


பெரிய படம் என்பதால் 2.15 மணிக்கு இப்படம் தொடங்கிவிடும்


Dream Flight Dir.:Khan Lee Taiwan|2014|147’ 


விமானப்படைத் வீரர் லெப்டினென்ட் கர்னல் லீ செங் லியாங்கின் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையான காதல் கதை. அவருக்கும் அவரது பார்வ்வைத்திறன் இல்லாத மனைவிக்குமான காதலை சொல்லும் படம்.




மாலை 5.00 மணி


Rajkahini Dir.: Srijit Mukherjee Bengali| 2015|160’ 


1947ல் பிரிட்டிஷ் அரசு வங்காளத்தை பிரிக்க சட்டம் இயற்றுகிறது. பிரிவினைக்கான உத்தரவுகள் கடுமையாக்கப்படுகின்றன. அப்போது எல்லைப் பகுதியில் உள்ள ஒரு பாலியல்தொழில் நடக்கும் வீட்டிலிருந்து 11 பெண்கள் தப்பித்து இரு நாடுகளுக்கிடையே ஓடுவார்கள். 1905ல் ஒருமுறையும் இந்திய விடுதலையின்போதும் வங்காளம் இரு முறை பிளவுபட்டது. நிர்வாகத்தை எளிமைப்படுத்துவதற்காக மக்கள் தொகையைக் காரணம்காட்டி இந்தப் பிரிவினை நடக்கிறது. உண்மையில் வங்க அரசியலின் வீரியத்தைக் குறைப்பதற்காகவே இது செய்யப்பட்டது. 1947ல் இந்திய சுதந்திர ஒப்பந்தத்தின் ஒருபிரிவான ரெட்கிளிப் கோடு வங்காளத்தை கிழித்தெறிகிறது. ஒரு பாலியல்தொழில் செய்யும் பெண்கள் பிரிவு வங்கப் பிரிவினையை ஏற்றுக்கொள்வதை எதிர்த்து போராடியதை இப்படம் பேசுகிறது. 



மாலை 7.30 மணி


Bopem| Bopem Dir.:Zhanna Issabayeva Kazakhstan|2015|78’ 


டீனேஜ் சிறுவனான ரஸ்லான், ஆதரவற்ற நிலைக்குத் தள்ளப்படுகிறான். தன் தாயை இழந்திருந்த ரஸ்லான், வறண்ட ஆரல் நதியில் வாழ்கிறான். கடுமையான நோயின் காரணமாக 3 மாதத்துக்கு மேல் உயிர் பிழைக்க மாட்டோம் என்பதை உணரும் ரஸ்லான், தனது தாயின் மரணத்துக்குக் காரணமானவர்களைத் தண்டிக்க நினைக்கிறான். </description>
</news>
